Створіть наступну модель: є інтернет-аптека, яка продає ліки.
У клієнта повинна бути можливість пошукати ліки за назвою, ціною та виробником та у разі потреби замовити їх.
Замовлення можуть робити тільки зареєстровані клієнти, які пройшли авторизацію у системі.
До моменту відгрузки замовлення клієнт має можливість редагувати його(у тому числі видалити).
Є ліки які при замовленні потребують підтвердження від лікаря.
Лікар має можливість продивитися усі запити на підтвердження та підтвердити їх.
Лікар також має можливість зареєструватися у системі.
